# PositionBody()

PositionBody()

説明​

パートの位置

構文​

PositionBody(Cursor[] body, Point[6] point, bool create_new, bool copy_lbc)

入力​

1. Cursor[]​

パートリスト

2. Point[6]​

ポイント：[ターゲットA、ターゲットB、ターゲットC、ベースA、ベースB、ベースC]

3. bool​

新しい パートを作成する 1=はい、0=いいえ

4. bool​

LBCをコピーする 1=はい、0=いいえ

戻り値​

"1": 関数を実行できます

"0": 関数を実行できません

サンプルコード​

PositionBody([3:8], [[0.0208889, 0.00111111, 0.01], [0.0208889, 0.00333333, 0.01],
    [0.0186667, 0.00111111, 0.01], [0.00111111, 0.00111111, 0.01], [0.00111111, 0.00333333, 0.01],
    [0.00333333, 0.00111111, 0.01]], 0, 1)
